o vídeo que eu vou explicar agora é um
cadastro auxiliar dentro do sistema um
cadastro muito importante para quem usa
orçamento pedido de venda ou precisa
fazer uma programação financeira também
no pedido de compra e emissão de
documento fiscal que é a condição de
pagamento então eu consigo fazer uma
condição de pagamento já pré cadastrada
dentro do sistema e o sistema já monta
para você é sem duas vezes três vezes é
30 60 90 e aí conforme o seu cadastro
Então vou mostrar como que faz isso
dentro do sistema e aqui dentro do
sistema Você vai vir em vendas cadastros
condição de pagamento você também
consegue buscar aqui no buscar e aí na
condição de pagamento como que funciona
toda vez que eu for incluir uma condição
de pagamento eu vou identificar como que
é a forma então por exemplo eu vou
cadastrar aqui 30 60 e 90 o sistema não
faz ideia do que seja 30 60 e 90 então
aqui eu preciso identificar a quantidade
de parcelas que corresponde a 30 60 e 90
então aqui no caso são três parcelas
Então são três programações que eu vou
fazer se por exemplo fosse mais uma a é
30 60 90 é 120 então aqui são quatro
parcelas eu altero para número quatro
quando eu clico em gravar o sistema já
vai separar para você essas parcelas né
que eu preciso programar só que ae não
consegue enxergar que isso aqui é 30 60
Então eu preciso identificar que
conforme a data base que eu for
programar por exemplo hoje é dia 15
então é a 15 mais 30 dias então ele vai
programar para daqui é pro dia 15 do
próximo mês aí aqui 60 aqui 90 conforme
a sua programação de pagamento e aí o
sistema consegue fazer as datas de
vencimento certinho Conforme você
programou clique em gravar ele vai tá
aqui com a descrição que eu consigo
alterar e também com as parcelas que eu
já programei quando eu clica em voltar
aqui aparece para mim todas as par as
condições que eu já montei também
consigo vincular o banco e a espécie se
eu quiser ou mesmo se for no pedido de
venda eu consigo vincular com qualquer
banco e qualquer espécie Então essa é
uma facilidade do sistema que você
consegue fazer a programação das
parcelas e as condições de pagamento que
você trabalha